C++ - Module 00
Пространство имен, класс, функции-члены, поток stdio, списки инициализации,
static, const и множество базовых вещей.
Резюме: Этот документ содержит тему для Модуля 00 модулей C ++.

Chapter I
General rules
• Любая функция, реализованная в заголовке (кроме шаблонов), и любой незащищенный заголовок означает 0 для упражнения.
• Каждый вывод переходит в стандартный вывод и будет заканчиваться новой строкой, если не указано иное.
• Введенные имена файлов должны следовать до буквы, так же как имена классов, имена функций и имена методов.
• Помните: вы сейчас кодите на C++, а не на C. 
    Следовательно:
    ◦ Следующие функции ЗАПРЕЕНЫ, и их использование будет караться 0: * alloc, * printf и free.
    ◦ Вам разрешено использовать практически все, что есть в стандартной библиотеке. КАК КОГДА-ЛИБО, 
      было бы разумно попытаться использовать C++ - похожие версии функций, к которым вы привыкли в C, 
      вместо того, чтобы просто придерживаться того, что вы знаете, в конце концов, это новый язык. 
      И НЕТ, вам не разрешено использовать STL до тех пор, пока вы действительно не должны (то есть до модуля 08). 
      Это означает отсутствие векторов / списков / карт / и т. Д. ... или чего-либо, что требует включения 
      <algorithm> до этого момента.
• Фактически, использование любой явно запрещенной функции или механизма будет наказываться 0 без вопросов.
• Также обратите внимание, что если не указано иное, ключевые слова C++ «using namespace» и «friend» запрещены. 
  Их использование будет наказано -42, без вопросов.
• Файлы, связанные с классом, всегда будут ClassName.hpp и ClassName.cpp, если не указано иное.
• Каталоги сдачи: ex00 /, ex01 / и так далее...
• Вы должны внимательно прочитать примеры. Они могут содержать требования, которые не очевидны в описании упражнения. 
  Если что-то кажется неоднозначным, вы недостаточно разбираетесь в C++.
• Поскольку вам разрешено использовать инструменты C++, о которых вы узнали с самого начала, 
  вам не разрешается использовать какие-либо внешние библиотеки. И прежде чем вы спросите, 
  это также означает отсутствие C++ 11 и его производных, Boost или чего-то еще, без чего ваш опытный друг сказал вам, 
  что C++ не может существовать.
• Возможно, вам потребуется сдать большое количество задач. Это может показаться утомительным, 
  если только вы не можете написать script для своего любимого текстового редактора.
• Прочтите каждое упражнение ПОЛНОСТЬЮ перед тем, как приступить к нему! Действительно, сделай это.
• Используемый компилятор - clang++.
• Ваш код должен быть скомпилирован со следующими флагами: -Wall -Wextra -Werror.
• Каждое из ваших include должно иметь возможность включаться независимо от других. 
  Включаемые элементы должны содержать все остальные includes, от которых они зависят, очевидно.
• Если вам интересно, в C++ стиль кодирования не применяется. Вы можете использовать любой понравившийся стиль,
  без ограничений. Но помните, что код, который ваш коллега-оценщик не может прочитать, - это код, который он или 
  она не может оценить.
• Важный момент: вы НЕ будете оцениваться по программе, если это явно не указано в теме. 
  Таким образом, вам предоставляется определенная свобода в выборе упражнений. 
  Однако помните об ограничениях каждого упражнения и НЕ ленитесь, вы пропустите МНОГО из того, что они могут предложить!
• Не проблема иметь какие-то посторонние файлы в том, что вы передаете, вы можете разделить свой код на большее 
  количество файлов, чем то, что от вас требуется. Не стесняйтесь, если результат не оценивается программой.
• Даже если тема упражнения короткая, стоит потратить на нее некоторое время, чтобы быть абсолютно уверенным, 
  что вы понимаете, чего от вас ждут, и что вы сделали это наилучшим образом.
• Один, Тор! Используй свой мозг!!!

Chapter II

Exercise 00: Megaphone
Turn-in directory : ex00/
Files to turn in : Makefile, megaphone.cpp
Forbidden functions : None

Subject:
    Чтобы быть уверенным, что все не спят, напишите программу, которая ведет себя следующим образом:
    (Используйте стиль C ++ для взаимодействия со стандартным вводом!)
Example:
    $>./megaphone "shhhhh... I think the students are asleep..."
    SHHHHH... I THINK THE STUDENTS ARE ASLEEP...
    $>./megaphone Damnit " ! " "Sorry students, I thought this thing was off."
    DAMNIT ! SORRY STUDENTS, I THOUGHT THIS THING WAS OFF.
    $>./megaphone
    * LOUD AND UNBEARABLE FEEDBACK NOISE *
    $>

Chapter III

Exercise 01: My Awesome PhoneBook
Turn-in directory : ex01/
Files to turn in : Makefile, *.cpp, *.{h, hpp}
Forbidden functions : None

Subject:
    Добро пожаловать в 80-е и их невероятные технологии! Напишите программу, которая ведет себя как ужасная программа 
    для телефонной книги. Пожалуйста, найдите время, чтобы дать своему исполняемому объекту подходящее имя. 
    При запуске программы пользователю предлагается ввести данные: вы должны принять команду ADD, 
    команду SEARCH или команду EXIT. Любой другой ввод отбрасывается.
    Программа запускается пустым (без контактов), не использует динамическое размещение и не может хранить
    более 8 контактов. Если добавлен девятый контакт, замените самый старый контакт.
    
MAN: http://www.cplusplus.com/reference/string/string/ and of course
     http://www.cplusplus.com/reference/iomanip/

• Если команда EXIT:
    ◦ Программа закрывается, и контакты теряются навсегда.
• Иначе, если команда - ДОБАВИТЬ:
    ◦ Программа предложит пользователю ввести информацию о новом контакте, одно поле за раз, пока не будут учтены все поля.
    ◦ Контакт определяется следующими полями: имя, фамилия, псевдоним,
      номер телефона, самый темный секрет.
    ◦ Телефонная книга должна быть представлена как экземпляр класса в вашем коде, она должна содержать массив контактов.
    ◦ Контакт ДОЛЖЕН быть представлен как экземпляр класса в вашем коде. Вы можете создать класс по своему усмотрению, 
      но коллегиальная оценка проверит согласованность вашего выбора. Снова посмотрите сегодняшние видео, 
      если вы не понимаете, что я имею в виду (и я не имею в виду "использовать все", прежде чем вы спросите).
• В противном случае, если команда - ПОИСК:
    ◦ Программа отобразит список доступных непустых контактов в 4
    столбцы: индекс, имя, фамилия и псевдоним.
    ◦ Каждый столбец должен быть шириной 10 символов, выровнен по правому краю и разделен символом ’|’. 
      Любой вывод, длина которого превышает ширину столбца, обрезается, а последний отображаемый символ 
      заменяется точкой (’.’).
    ◦ Затем программа снова запросит индекс нужной записи и отобразит информацию о контакте, по одному полю в строке. 
      Если ввод не имеет смысла, определите соответствующее поведение.
• В противном случае ввод сбрасывается.
Когда команда была выполнена правильно, программа ожидает следующего ДОБАВЛЕНИЯ или ПОИСК до команды ВЫХОД.

Chapter VI

Exercise 02: The Job Of Your Dreams
Turn-in directory : ex02/
Files to turn in : Makefile, Account.cpp, Account.hpp, tests.cpp
Forbidden functions : None

Это ваш первый день работы в GlobalBanksters United. Вы успешно прошли тесты на прием в команду программистов благодаря 
нескольким трюкам с Microsoft Office, которые показал вам друг. Но вы знаете, что ваша быстрая установка Adobe Reader 
поразила вашего рекрутера. Это давало вам небольшое преимущество, необходимое для победы над вашими оппонентами в этой работе.
Как бы то ни было, вы сделали это, и начальник дал вам первое задание. Вам нужно перекодировать один отсутствующий 
исходный файл, потому что что-то пошло не так. Account.cpp отсутствует, и они используют общий доступ к файлам через USB, 
а не git.
На этом этапе будет законным покинуть это место, однако ради этого упражнения вы останетесь.
Файл Account.hpp присутствует, а быстрая компиляция tests.cpp подтверждает, что файл Account.cpp отсутствует. 
Есть также старый журнал вывода, который, кажется, содержит совпадающие выходные данные.
Итак, вам нужно создать файл Account.cpp и быстро написать несколько строк на чистом потрясающем C++, 
и после пары неудачных компиляций ваша программа скомпилирует и пройдет тесты с идеальным результатом, 
за исключением различий в отметках времени. 
Блин, ты молодец!


